Repository: common-repository/ad-tagging
Catalog: languages/syb-ad-tagging-*.po
Languages: ja

source: A plugin to add tag to affiliate posts.
ja: アフィリエイト記事にタグを追加するプラグインです。

source: Ad Tagging Settings
ja: Ad Tagging 設定

source: If an affiliate link is included, the tag "%1$s" will be automatically added when the post is published/saved as draft.
ja: アフィリエイトリンクが含まれている場合、投稿の公開／下書き保存時にタグ "%1$s" を自動追加します。

source: Affiliate URLs
ja: アフィリエイトURL

source: URL starting with https://
ja: https:// から始まるURL

source: Update tags when posting
ja: 投稿時にタグを更新

source: Tag names and affiliate URLs can be changed in the <a href="#" v-on:click="openSetting">Ad Tagging settings</a>.
ja: タグ名やアフィリエイトURLは <a href="#" v-on:click="openSetting">Ad Tagging 設定</a> で変更できます。

source: Search for affiliate posts
ja: アフィリエイト記事を検索

source: Update tags on checked posts
ja: チェックした記事のタグを更新

source: Number of posts:
ja: 記事数:

source: Tags before change
ja: タグ(変更前)

source: Tags after change
ja: タグ(変更後)

source: Changes saved.
ja: 変更を保存しました

source: Updated tags for 1 post.
ja: 1件の記事のタグを更新しました。

source: Updated tags for %d posts.
ja: %d件の記事のタグを更新しました。
